Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[reporter] ...storm is projected to make landfall
[مراسل] ...من المتوقع أن تضرب العاصفة اليابسة
tonight as a category three hurricane.
الليلة كإعصار من الفئة الثالثة.
Coastal areas are already seeing heavy rain
تشهد المناطق الساحلية بالفعل هطول أمطار غزيرة
and winds of up to 75 miles an hour.
ورياح تصل سرعتها إلى 75 ميلاً في الساعة.
The governor has declared a state of emergency,
أعلن الحاكم حالة الطوارئ.
and is urging all residents...
ويحث جميع السكان...
[continues speaking indistinctly]
[يستمر في الكلام بشكل غير واضح]
...stay indoors. Flooding and dangerous road conditions...
...ابقوا في منازلكم. فيضانات وظروف طرق خطرة...
[wind howling]
[عواء الرياح]
Don't we usually kill people like him?
ألا نقتل عادةً أشخاصاً مثله؟
Yep.
نعم.
Not so long as you're cashing my check.
ليس طالما أنك ستصرف شيكتي.
You need to tighten those straps.
عليك شد تلك الأشرطة.
- Get up. - I-I can't breathe in this thing.
- انهض. - لا أستطيع التنفس في هذا الشيء.
Easier than breathing with a bullet in your chest.
أسهل من التنفس مع وجود رصاصة في صدرك.
Need to protect the package.
يجب حماية العبوة.
So why don't you do what I'm paying you for
فلماذا لا تفعل ما أدفع لك مقابله؟
and keep people from shooting at me
وأمنع الناس من إطلاق النار عليّ
until I'm out of this godforsaken...
إلى أن أخرج من هذا المكان اللعين...
shithole?
يا إلهي؟
If you don't want to get shot at,
إذا كنت لا تريد أن تتعرض لإطلاق النار،
there's people you probably ought not steal from.
هناك أشخاص ربما لا ينبغي لك أن تسرق منهم.
Mason.
ماسون.
Thanks, bud.
شكراً يا صديقي.
Duct tape?
شريط لاصق؟
[chuckles] Wonderful.
[يضحك] رائع.
I hired an army of the homeless.
استأجرت جيشاً من المشردين.
Duct tape works.
الشريط اللاصق فعال.
[bag zips]
[سحابات الحقيبة]
Fuck 'em.
تباً لهم.
"Security and prosperity," my ass.
"الأمن والازدهار"، هراء!
They're scum.
إنهم حثالة.
Same as all the others.
مثل جميع الآخرين.
Didn't stop you cashing their checks.
لم يمنعك ذلك من صرف شيكاتهم.
Congrats.
تهاني.
You got me, I'm a hypocrite.
لقد كشفتني، أنا منافق.
Unlike all you pure-hearted mercenaries shooting people for money.
على عكسكم أيها المرتزقة ذوو القلوب النقية الذين يقتلون الناس من أجل المال.
I'm done now.
انتهيت الآن.
I deliver this case, I get fuck-off money,
أقوم بتسليم هذه القضية، وأحصل على المال.
and you guys don't need to kill me.
ولا داعي لقتلي.
I'll be drinking myself to death on a beach in Bimini.
سأشرب حتى الموت على شاطئ في بيميني.
- You guys can murder each other-- - [loud bang]
- يمكنكم أن تقتلوا بعضكم البعض -- - [دوي انفجار عالٍ]
Fuck!
اللعنة!
[Layla] Don't worry.
[ليلى] لا تقلقي.
You'll get what you paid for.
ستحصل على ما دفعت ثمنه.
[wind whistling]
[صفير الرياح]
We're not the bad guys.
لسنا الأشرار.
[Cross] Package location confirmed.
تم تأكيد موقع الطرد [صليب].
Nine floors from the roof.
تسعة طوابق من السطح.
Six man team plus their client.
فريق مكون من ستة أفراد بالإضافة إلى عميلهم.
[Cabrera over comms] Roger.
[كابريرا عبر جهاز الاتصال] روجر.
Bravo team in position.
فريق برافو في موقعه.
"Their client." [scoffs]
"عميلهم." [يسخر]
Turncoat shit.
خيانةٌ وخيانة.
[Jeffrey] Can you imagine what happens
[جيفري] هل يمكنك أن تتخيل ما سيحدث؟
if the package ends up in the wrong hands?
ماذا لو انتهى المطاف بالطرود في الأيدي الخطأ؟
[Cabrera] Wouldn't be anywhere left that wasn't a war zone.
[كابريرا] لن يبقى مكان واحد غير منطقة حرب.
Be a real shame.
يا للعار!
Nice civilization we got going here.
حضارة رائعة نشهدها هنا.
What's the play here?
ما هي الخطة هنا؟
Guy with the case's a non-combatant.
الشخص الذي يحمل الحقيبة ليس مقاتلاً.
We don't kill civilians.
نحن لا نقتل المدنيين.
Selling that case makes him a combatant.
إن بيع تلك القضية يجعله مقاتلاً.
We're not the bad guys.
لسنا الأشرار.
[engines starting]
[بدء تشغيل المحركات]
[tires screeching]
[صوت صرير الإطارات]
[unaffiliated operator 1] All clear.
[مشغل غير تابع 1] كل شيء واضح.
Package on the move.
طرد في طريقه.
[Layla] Keep it slow.
[ليلى] خففي السرعة.
[Cross] Standby.
[صليب] استعد.
Targets on the move.
أهداف متحركة.
Take both.
خذ كليهما.
I repeat: take both vehicles.
أكرر: خذ المركبتين معاً.
- [Cabrera] Roger. - On it.
- [كابريرا] روجر. - حاضر.
- [unaffiliated operator 1] We've got hostiles! - [unaffiliated operator 2] Fuck!
- [مشغل غير تابع 1] لدينا أعداء! - [مشغل غير تابع 2] اللعنة!
Shit!
تباً!
Reverse!
يعكس!
[unaffiliated operator 1] Armored vehicle!
[مشغل غير تابع 1] مركبة مدرعة!
- [Layla] A.P., everybody. A.P.! - [unaffiliated operator 2] Copy.
- [ليلى] AP يا جماعة. AP! - [مشغل غير تابع 2] تم الاستلام.
Check six, check six!
تأكد من ستة، تأكد من ستة!
[unaffiliated operator 1] We're boxed in!
[مشغل غير تابع 1] نحن محاصرون!
Bravo team, stop them.
فريق برافو، أوقفوهم.
Light 'em up.
أشعلها.
[Layla] Get us out of here!
[ليلى] أخرجونا من هنا!
[unaffiliated operator 2] Rocket. Get down!
[مشغل غير تابع 2] صاروخ. انزل!
Shit!
تباً!
Engage, engage, engage!
انخرط، انخرط، انخرط!
Suppressive fire!
نيران قمعية!
Shit! Keep your head down!
تباً! اخفض رأسك!
[global risk operator 1] Stay low! Stay low!
[مشغل المخاطر العالمية 1] ابقَ منخفضًا! ابقَ منخفضًا!
[Cabrera] We got pinned down.
[كابريرا] لقد حوصرنا.
Take them out with the 50.
أخرجهم بالخمسين.
[Cross] I have no viz.
[كروس] ليس لدي رؤية.
Got to change position. Moving.
يجب تغيير الوضع. سأنتقل.
[Layla] Keep going.
[ليلى] استمري.
Suppress, suppress.
اكبح، اكبح.
Stand by.
تعليق.
I'm out! I'm out!
أنا خارج! أنا خارج!
In position.
في الوضعية.
Package is still in the first car.
لا تزال العبوة في السيارة الأولى.
Stand by.
تعليق.
- [muffled gunshot] - Sniper!
- [صوت إطلاق نار مكتوم] - قناص!
[Layla] Get cover, get cover!
[ليلى] احتموا، احتموا!
Get off the X!
انزل من علامة X!
[thrilling music playing]
[موسيقى مثيرة]
[Cross] Get your teams in there.
[صليب] أدخلوا فرقكم إلى هناك.
[Jeffrey] Alpha moving in.
[جيفري] ألفا ينتقل إلى الداخل.
- [Cabrera] Bravo team moving. - [Jeffrey] Go to the first car.
- [كابريرا] فريق برافو يتحرك. - [جيفري] اذهب إلى السيارة الأولى.
[global risk operator 1] Copy.
[مشغل المخاطر العالمية 1] نسخ.
Approaching vehicle.
مركبة تقترب.
[Cross] Package is in vehicle one.
[كروس] الحزمة موجودة في المركبة رقم واحد.
[global risk operator 1] No movement inside.
[مشغل المخاطر العالمية 1] لا توجد حركة في الداخل.
[Layla] Wait for my mark.
[ليلى] انتظر علامتي.
Roger.
روجر.
[Layla] Hold.
[ليلى] انتظر.
- [global risk operator 1] Shit! Shit! - [global risk operator 2] Grenade!
- [مشغل المخاطر العالمية 1] اللعنة! اللعنة! - [مشغل المخاطر العالمية 2] قنبلة يدوية!
[gunfire]
[إطلاق نار]
Fucking now!
الآن بحق الجحيم!
Deploy!
انشر!
They're covering their movement!
إنهم يغطون تحركاتهم!
[shouts]
[صيحات]
[Cross] Lost visual.
[صليب] فقدت الرؤية.
I can't see shit.
لا أستطيع أن أرى شيئاً.
Jeff. Shit.
جيف. يا إلهي.
Get up.
استيقظ.
Bitch.
عاهرة.
Son of a bitch.
ابن العاهرة.
[Cross] I need a sitrep.
[كروس] أحتاج إلى تقرير عن الوضع.
What's your position?
ما هو موقفك؟
Talk to me.
تحدث معي.
Sitrep now!
قم بتقييم الوضع الآن!
[Cabrera] Multiple casualties.
[كابريرا] إصابات متعددة.
And the package?
وماذا عن الحزمة؟
[Cabrera] Fuck.
[كابريرا] اللعنة.
Package is missing.
الطرد مفقود.
No package. It was a fucking decoy.
لا يوجد طرد. لقد كان مجرد فخ.
Roger. On it.
حسناً. سأفعل ذلك.
[wind whistling]
[صفير الرياح]
- [static crackling] - [Layla] Decoy is down.
- [صوت طقطقة ثابت] - [ليلى] تم تعطيل الفخ.
Decoy is down.
تم إسقاط الفخ.
That shit actually worked?
هل نجحت هذه الحيلة فعلاً؟
'Course it did. My ideas always work.
بالطبع نجح الأمر. أفكاري دائماً ما تنجح.
Moving to support.
الانتقال إلى قسم الدعم.
Copy that, we're ten klicks out.
حسناً، نحن على بعد عشرة كيلومترات.
Fucking Layla.
ليلى اللعينة.
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
Mount here for surveillance.
قم بتثبيته هنا للمراقبة.
Roger.
روجر.
Scan security footage file. Street side.
قم بمسح ملف لقطات كاميرات المراقبة. جانب الشارع.
Vehicles leaving in the last five.
المركبات المغادرة في آخر خمس رحلات.
[dispatch] Copy. Incoming.
[إرسال] نسخة. وارد.
No visual.
لا يوجد عرض مرئي.
Storm's knocked out surveillance.
عطّلت العاصفة أنظمة المراقبة.
[Cross] 'Course it has.
[كروس] بالطبع.
Sky full of satellites and a little rain fucks us.
السماء مليئة بالأقمار الصناعية وقليل من المطر يفسد علينا كل شيء.
Which route west has the highest elevation?
أي طريق غربي يتميز بأعلى ارتفاع؟
Repeat that.
كرر ذلك.
[Cross] Which road won't flood?
[تقاطع] أي طريق لن يغمره الفيضان؟
[dispatch] Stand by.
[إرسال] انتظر.
[static crackling]
[صوت طقطقة ثابت]
Regalia.
الزي الرسمي.
Sniper. Regalia.
قناص. زيّ رسمي.
Waterfront, west of downtown.
الواجهة البحرية، غرب مركز المدينة.
Look for strong heat signature.
ابحث عن بصمة حرارية قوية.
Roger.
روجر.
Got 'em.
أمسكنا بهم.
White four-door sedan heading west on Regalia.
سيارة سيدان بيضاء بأربعة أبواب متجهة غرباً على طريق ريغاليا.
Package heat signature confirmed.
تم تأكيد البصمة الحرارية للعبوة.
It's them. Engage.
إنهم هم. تواصل معهم.
Let's cut left down the old reservoir.
لنقم بتقصير خط المياه باتجاه اليسار أسفل الخزان القديم.
- We'll be there before-- - [banging]
سنكون هناك قبل... [صوت طرق]
Sniper!
قناص!
[grunting]
[أنين]
You said we could slip-- aah!
قلتَ إننا نستطيع أن نتسلل - آه!
- You're supposed to keep me safe! - Get down.
- من المفترض أن تحميني! - انزل.
Tagged them twice. Lost visual.
تم وضع علامة عليهم مرتين. فقدت الصورة.
Last seen heading west on Aqua Via.
شوهد آخر مرة وهو يتجه غرباً على طريق أكوا فيا.
The vehicle is damaged.
السيارة متضررة.
Bravo team en route.
فريق برافو في الطريق.
Copy that.
تمام.
- Moving to you. - [engine revs]
- ننتقل إليك. - [صوت المحرك]
[wind whistling]
[صفير الرياح]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪ ♪
??? ???
[engine revving, squealing]
[صوت محرك يرتفع ويصدر صريراً]
- [Fitz] Come on, you piece of shit. - [alarm dinging]
- [فيتز] هيا يا حقير. - [صوت إنذار]
[Mahler] Why don't you fix this with your fucking duct tape?
[ماهلر] لماذا لا تصلح هذا بشريطك اللاصق اللعين؟
Ride's fucked. Need a trade.
السيارة معطلة. أريد سيارة أخرى للمبادلة.
[Layla over comm] Copy.
[ليلى عبر جهاز الاتصال] تم الاستلام.
Stash house... [speaks indistinctly]
مخبأ... [يتحدث بشكل غير واضح]
Shit. Oh fuck, it's them.
يا إلهي. يا للهول، إنهم هم.
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
Shit.
تباً.
Oh, they're coming. They fucking found us.
أوه، إنهم قادمون. لقد وجدونا بحق الجحيم.
[Cabrera over comm] Bravo team in pursuit.
[كابريرا عبر جهاز الاتصال] فريق برافو يلاحقهم.
West on U.N. Way.
غرباً على طريق الأمم المتحدة.
[Cross over comm] Copy. Coming to you.
[اتصال متقاطع] نسخة. قادم إليك.
Why aren't you driving faster?!
لماذا لا تقود أسرع؟!
I'm going back.
سأعود.
- You good? - Go, go, go.
- هل أنت بخير؟ - انطلق، انطلق، انطلق.
Excuse me, sir.
معذرةً سيدي.
[shouts]
[صيحات]
Fuck.
اللعنة.
[tires screech]
[صوت صرير الإطارات]
Motherfucker.
يا ابن العاهرة.
[automatic gunfire]
[إطلاق نار آلي]
Hold on.
يتمسك.
[tires screeching]
[صوت صرير الإطارات]
[engine squealing]
[صوت صرير المحرك]
Fuck.
اللعنة.
Come on, come on, come on!
هيا، هيا، هيا!
Fucker. Lost visual.
يا لك من وغد. لقد فقدت القدرة على الرؤية.
[wind whistling]
[صفير الرياح]
[engine rattling, squealing]
[صوت خشخشة المحرك، صرير]
[alarm dinging]
[صوت إنذار]
[Fitz] Client secure.
[فيتز] العميل آمن.
Say again, client secure. We're en route to stash.
أكرر، العميل آمن. نحن في طريقنا إلى المخزن.
[Layla over comm] Good job, Fitz. Watch your ass.
[ليلى عبر جهاز الاتصال] أحسنت يا فيتز. انتبه لنفسك.
I'm on my way.
أنا في طريقي.
Get ready to move. We're changing to our backup vehicle.
استعدوا للتحرك. سننتقل إلى سيارتنا الاحتياطية.
Backup vehicle?
سيارة احتياطية؟
There's a worse car than this?
هل توجد سيارة أسوأ من هذه؟
- Listen, you're gonna do exactly what I-- - [Mason] Shit!
- اسمع، ستفعل بالضبط ما أنا... - [ماسون] اللعنة!
[Mason in distance] Come on. Move, move!
[ماسون من بعيد] هيا. تحرك، تحرك!
- Move! - Move out!
- تحرك! - اخرج!
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
♪ ♪
??? ???
Target vehicle crashed.
تحطمت المركبة المستهدفة.
Cargo-loading area, west.
منطقة تحميل البضائع، غرباً.
[Cabrera over comm] Roger.
[كابريرا عبر جهاز الاتصال] روجر.
[Mason] I'm on the bad guy.
[ماسون] أنا ألاحق الشرير.
- Get the client clear! - Copy.
- اجعل العميل واضحًا! - نسخ.
- See you there. - [Mason] Come on. Move!
- أراك هناك. - [ماسون] هيا. تحرك!
[grunts]
[أصوات تأوه]
[shouts]
[صيحات]
[gunfire]
[إطلاق نار]
Oh, fuck!
يا إلهي!
[panting]
[يلهث]
[strained grunting]
[أنين متقطع]
- [gunfire] - [grunts]
- [إطلاق نار] - [أنين]
- Wait. - What?
- انتظر. - ماذا؟
[Fitz] No!
[فيتز] لا!
[Mahler] Come on, let's go.
[مالر] هيا بنا، لنذهب.
[Layla over comm] Fitz, check in.
[ليلى عبر جهاز الاتصال] فيتز، سجل دخولك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Need location. Sitrep, please.
أحتاج إلى تحديد الموقع. أرجو تقديم تقرير مفصل عن الوضع.
[distant] Hey, do what I paid you for!
[بعيدًا] هيا، افعل ما دفعت لك مقابله!
Stay here.
ابقَ هنا.
No, what are you doing?
لا، ماذا تفعل؟
Hey, you have to get me out of here!
يا رجل، يجب أن تخرجني من هنا!
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[metallic creaking]
[صرير معدني]
[metallic clattering]
[صوت قعقعة معدنية]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[Layla over comm] What the fuck's going on there?
[ليلى عبر جهاز الاتصال] ما الذي يحدث هناك بحق الجحيم ؟
[muffled gunfire]
[أصوات إطلاق نار مكتومة]
[muffled] Fitz, answer me. Where's the fucking client?
[مكتوم] فيتز، أجبني. أين العميل اللعين؟
[muffled grunting]
[أنين مكتوم]
[muffled gunfire continues]
[يستمر إطلاق النار المكتوم]
Shit, shit, shit, shit.
تباً، تباً، تباً، تباً.
Shit.
تباً.
Oh!
أوه!
- Oh, thank God. - Come on.
- الحمد لله. - هيا.
Oh, shit. Fuck.
يا إلهي. اللعنة.
[Mahler] Oh, please.
[مالر] أوه، من فضلك.
[atmospheric music playing]
[موسيقى هادئة تُعزف]
♪ ♪
??? ???
[muffled gunfire and grunting continue]
[يستمر إطلاق النار المكتوم والأنات]
[metallic creaking]
[صرير معدني]
The package. Hand it over.
الطرد. سلمه لي.
[straining]
[يجهد]
[screams]
[يصرخ]
Hey, uh, w-what are you doing?
مهلاً، ماذا تفعل؟
[Mahler] No, no, no, no.
[ماهلر] لا، لا، لا، لا.
Fuck.
اللعنة.
[gunshot]
[صوت إطلاق نار]
[Layla over comm] We're done. Double-time to exfil.
[ليلى عبر جهاز الاتصال] انتهينا. أسرعوا بالخروج.
[Cross groaning]
[أنين متقاطع]
[screaming]
[صراخ]
Look, we have to go back. We have to go--
انظر، علينا العودة. علينا الذهاب.
[pulsing music playing]
[موسيقى نابضة]
[panting]
[يلهث]
[Layla over comm] Fitz, radio check. Where are you?
[ليلى عبر جهاز الاتصال] فيتز، تحقق من جهاز اللاسلكي. أين أنت؟
[Fitz] I'm still in it.
[فيتز] ما زلتُ مشاركاً.
We're done. Stand down.
انتهى الأمر. انسحبوا.
This fuck killed Mason.
هذا اللعين قتل ماسون.
You're in tilt.
أنت في حالة ذهول.
Stand down.
تراجع.
[Cross groaning]
[أنين متقاطع]
We're not the bad guys.
لسنا الأشرار.
[comm static]
[صوت ثابت]
[Fitz] Copy that.
[فيتز] فهمت.
- [pained groaning] - [vehicle approaching, brakes screech]
- [أنين مؤلم] - [سيارة تقترب، صرير الفرامل]
- [panting] - [car door closes]
- [لهاث] - [إغلاق باب السيارة]
[running footfalls approaching]
[أصوات خطوات أقدام تقترب]
- [groaning] - [Cabrera] I got you.
- [أنين] - [كابريرا] أمسكت بك.
Oh, God. And the package.
يا إلهي. والطرد أيضاً.
Thank fucking God.
الحمد لله.
Yeah. Notch one for the good guys.
نعم. نقطة لصالح الأخيار.
[chuckles]
[يضحك]
[atmospheric music playing]
[موسيقى هادئة تُعزف]
♪ ♪
??? ???
We have to go back for that case.
علينا العودة إلى تلك القضية.
Without it, I'm worthless to the buyers.
بدون ذلك، أنا عديم القيمة بالنسبة للمشترين.
The case isn't in the contract. You are.
القضية ليست في العقد، بل أنت.
I drop you at the border and we're done.
أوصلك إلى الحدود وينتهي الأمر.
[thumps]
[دقات]
You don't understand!
أنت لا تفهم!
If I don't have that case,
إذا لم تكن لدي تلك القضية،
those "freedom fighters" will fucking slaughter me.
هؤلاء "المقاتلون من أجل الحرية" سيذبحونني.
Got what you paid for.
حصلت على ما دفعت ثمنه.
[chain rattling]
[صوت خشخشة السلسلة]
I just wanted out.
أردتُ الخروج فحسب.
I just wanted things to be simple.
أردت فقط أن تكون الأمور بسيطة.
I'm not a bad guy.
أنا لست شخصاً سيئاً.
Yeah. Me, neither.
أجل. وأنا أيضاً.
♪ ♪
??? ???
[pulsing music playing]
[موسيقى نابضة]